앨리슨, 당신을 만나서 정말 기쁘네요.
사라와 나는 그냥 잠깐 놀고 있었습니다.
알겠어요.
여러분이 정말 즐거운 시간을 보내고 있는 것 같네요.
알다시피, 나는 생각하고 있었어요.
만약 로버트와 당신에게 자녀가 있다면, 사라를 위한 시간이 아직 남아 있다고 생각하시나요?
이전 출산 때 손상을 입으신 것 같습니다.
다시 임신하는 게 더 어려워질 수도 있습니다.
사실, 앨리슨과 나는 그녀의 아이를 가질 수 없을지도 몰라요.
무슨 말씀이세요, 얘야?
몇 가지 건강검진을 받았는데 더 이상 아이를 가질 수 없어요.
당신이 나에게 이 사실을 말해주지 않은 게 믿겨지지 않아요.
사실인가요?
괜찮아요, 그 사람이 쉴라예요.
사라 한 사람만으로도 우리에게 충분해.
정말 믿을 수가 없어요.
당신은 불임이에요.
저는 이걸 도저히 이해할 수 없습니다.
로버트, 당신은 항상 자녀를 갖고 싶어했잖아요.
쉴라가 있었던 건 알지만, 그는 그것을 정말 잘 처리해왔어요.
글쎄요, 로버트가 그랬죠.
로버트, 진료 보고서에 대해서요.
정말 불임인가요?
의사가 확인했습니다.
정말 우연의 일치 같지 않나요?
특히 내 자신의 문제를 다룰 때 그렇습니다.
이상하게 보이죠?
인생은 신비한 방식으로 돌아갑니다.
어쩌면 이것이 우주가 우리에게 서로에게 꼭 맞는 사람이라고 알려주는 방식일지도 몰라요.
네, 맞아요.
우리에겐 서로가 있어요.
우리는 사라를 가지고 있어요.
그 외에는 아무것도 필요 없어요.
그럼 가야 할 것 같아.
이리 오세요.
나는 브로드웨이 소년이야!
안 돼!
바로 당신이에요!
좋아요.
좋아하는 사람에게는 특별한 무언가가 찾아온다.
정말 미안하다고 생각해요, 사라.
전혀 몰랐어요.
아니, 괜찮아, 앨리슨.
당신은 알 수 없었을 거예요.
그녀는 이제 안전해요.
버섯을 좋아하지 않으세요?
제가 가장 좋아하는 건 아니에요.
더 좋지 않은가요?
당신을 뵐 수 있을 줄 알았어요.
저는 그닥 팬이 아니에요.
하지만 저는 로버트와 제가 함께 하기로 운명지어졌다고 믿습니다.
아, 당신.
바로 요점으로 들어가볼까요?
난 당신이 로버트에게 딱 맞는 사람이라고는 전혀 생각하지 못했어요.
확신하는.
그는 한때 당신에게 반했지만, 내가 관찰한 바에 따르면,
당신은 한때 자신이 가지고 있다고 생각했던 만큼의 재능을 가지고 있지 않습니다.
어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
로버트, 제 기술과 창의성을 사랑해주세요.
경고해, 준.
로버트가 진정한 사랑을 찾았으니, 이 결혼 생활을 망치지 마세요.
앨리슨이 그렇게 완벽하다고 생각해?
음, 쉴라, 내가 한 가지 말해 줄게.
귀하의 소중한 앨리슨은 여러분에게 뭔가를 숨기고 있었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
앨리슨은 로버트를 만나기 몇 년 전에 아이를 낳았습니다.
그리고 이제 그녀는 더 이상 아이를 가질 수 없다는 말을 들었습니다.
로버트가 자신의 완벽한 아내가 자신에게 거짓말을 했다는 사실을 알았을 때 어떤 기분이 들까요?
앨리슨, 혼자 아이를 낳아서 키우는 거예요.
너도 그 임신 검사 결과를 조작했지?
음, 앨리슨은 제 아내예요.
나는 그녀를 사랑해. 나는 내 선택을 했어.
그리고 사라는 우리의 딸이에요.
중요한 건 그것뿐이에요.
당신의 미래는 어떨까요?
당신의 유산은 어떻게 되나요?
앨리슨, 너는 거짓말쟁이와 결혼할 예정이었잖아.
너는 내 것이 될 운명이었는데, 그는 나를 배신했어.
그 부유하고 잘생긴 소년에게서 도망쳤어요.
무슨 말씀인지 모르겠어요. 놔주세요!
아, 아무데도 가지 않을 거예요.
그 사람 보이잖아. 넌 내 새 아내가 될 거야.
제이슨, 그녀가 아직도 대답하지 않는 것을 좀 해봐.
도시 감시 시스템을 해킹할게요.
그녀의 움직임을 추적할 수 있는지 확인해 보세요.
잠깐만요, 앨리슨. 제가 데리러 갈게요.
알다시피, 난 당신을 지켜보고 있었어요.
그 부자 놈이랑 같이 연극하는 거 보고 싶다.
나를 아프게 만든 것은 무엇일까?
잠깐, 제 광고에 응답한 밥 존슨은 누구죠?
이렇게 할 필요는 없어요, 알았죠?
우리는 이 문제에 대해 이야기하고 해결책을 찾을 수 있습니다.
아니요, 그럴 필요 없어요.
앨리슨, 내가 당신을 가질 수 없다면, 누구도 가질 수 없을 것 같아요.
사장님, 제 이름이 있어요.
앨리슨을 데려간 남자는 밥 존슨이에요.
밥 존슨?
앨리슨이 결혼할 예정이었던 사람이 바로 저 사람이야.
너는 이 학교에 너무 잘 어울리는구나.
그리고 이제, 나는 당신을 내 것으로 만들 거야.
안 돼요, 제발 그러지 마세요!
그러지 마세요!
앨리슨, 괜찮아. 내가 여기 있잖아. 내가 여기 있잖아.
이제 안전해요.
여기.
여기가 내 집이에요.
죄송하지만, 이해가 안 되네요. 직원인 줄 알았는데요.
네, 진실을 말해야겠어요.
저는 MJ그룹 직원이 아닙니다.
저는 CEO입니다.
이제껏 나한테 거짓말을 했을 때까지 기다려?
앨리슨, 커피숍에서 처음 당신을 봤을 때 나는 사로잡혔어요.
당신은 너무나 아름답고 특별해서 저는 즉시 당신에게 반해버렸습니다.
나는 더 빨리 말하고 싶었지만, 당신이 그보다 먼저 앉았고, 기회가 있었습니다.
왜 당신은 나를 충분히 믿지 않고 진실을 말해주지 않았나요?
두려웠거든요. 알아요. 더 일찍 말했어야 했는데, 죄송해요.
나는 당신이 나를 있는 그대로 사랑해주기를 바랐을 뿐이에요.
론포드, 나는 당신의 은행 계좌가 아니라 당신의 마음을 사랑해요, 알겠어요?
당신은 내가 당신을 있는 그대로 사랑한다는 걸 알아야 했어요.
당신은 절대 나를 잃지 않을 거야, 알았지?
앨리슨, 당신이 무사해서 정말 기뻐요.
그녀는 당신을 사랑해요. 당신이 여기 있어서 너무 기뻐요.
네, 몇 가지가 있죠.
쉴라는 제 이모가 아니라 엄마이고, 피터는 제 남동생이에요.
로버트의 가족으로서 여러분을 만나 뵙게 되어 매우 기쁩니다.
앨리슨, 당신이 많은 것을 겪었다는 걸 알아요.
우리는 MJ 그룹에 관해 이야기해야 합니다.
이렇게 큰 회사라면 분노를 갖는 게 필수입니다.
로버트, 당신이 계속해서 가족보다 이 결혼을 우선시한다면, 나는 그것을 지지할 수 없습니다.
나는 앨리슨을 당신의 아내로 받아들일 수 없습니다.
글쎄요, 저는 그녀가 무슨 말을 하는지 이해해요.
그녀는 당신과 회사에 가장 좋은 것을 원할 뿐이에요.
피터, MJ 그룹의 후계자가 되기 위한 준비를 시작해야 합니다.
뭐라고요? 정말 당신의 장자권을 포기하시는 겁니까? 당신의 유산을요?
앨리슨에게 그녀는 내 전부예요. 우리 사이에 아무것도 끼어들지 않았으면 좋겠어요. 회사 사람들조차도요.
형, 지금 무슨 일을 하고 있는지 잘 알고 있기를 바랍니다. 이건 엄청난 희생이에요.
오늘은 정말 즐거운 시간을 보낼 거예요.
앨리슨, 이리 와. 보여줄 게 있어.
좋아, 얼마나 밖에서 놀았는지, 그리고 잠깐 만나러 갈게. 좋아, 재밌게 놀아.
로버트는 어렸을 때부터 이상한 마음을 가지고 있었습니다.
하지만 부유한 CEO의 아내가 되는 것은 쉬운 일이 아니다.
나는 당신에게 뭔가를 주고 싶어요.
이는 존슨의 여성들에게 여러 세대에 걸쳐 전해졌습니다.
앨리슨, 만약 당신이 그를 정말 사랑한다면, 그를 놓아주는 것을 생각해야 할 수도 있습니다.
그래서 그는 MJ그룹에서 자신의 운명을 이룰 수 있었습니다.
피터, 여기 다 적혀 있어. 권력 이양, 기업 구조.
공식적으로 MJ 그룹의 후계자가 되었습니다. 로버트, 정말인가요?
한번 하고 나면 돌이킬 수 없어요. 그 어떤 것에도 이렇게 확신을 느낀 적은 없었어요.
앨리슨은 내 인생이에요.
로버트, 무슨 짓을 한 거야?
앨리슨은 당신이 운명을 성취할 수 있도록 이미 당신을 떠나기로 동의했습니다.
무엇?
그녀는 할 수 없어... 나는 그녀와 싸워야 해.
아니, 로버트. 로버트!
앨리슨?
아프신가요?
여기, 이게 당신의 배를 편안하게 해줄 거예요.
저는 이걸 할 수 없어요.
내가 당신이 모든 것을 포기하는 이유가 될 수는 없어요.
뭘 해야 할지 약속해 줘, 알았지?
사라를 내가 데리고 있게 해준다고 약속해, 알았지?
그리고 당신은 여전히 다른 사람과 아이를 가질 수 있습니다.
이것.
앨리슨, 당신이 없는 내 삶을 상상할 수 있나요?
나는 당신을 그 무엇보다도 사랑해요.
하지만 나는 당신에게 부담이 될 수 없어요.
당신과 당신의 가족을 위해 기도합니다.
이렇게 하는 게 더 낫죠.
그래서 우리는 고통을 볼 수 없습니다.
나는 사랑의 사람이다.
내 예약은 누구의 것인가요?
미래를 건너면 이런 일이 일어나는 거겠죠. 즉, 삶을 사용하는 거죠.
6월에 WAP보다 더 잘 알았어야 했어요.
나는 짐을 챙겨서 오늘 하루가 끝나기 전에 일어날 것이다.
엄마, 엄마가 우리 회사를 아끼는 걸 알아요.
하지만 로버트와 앨리슨이 서로 어울리는 걸 내가 얼마나 좋아하는지 모르겠어?
그게 당신이 먼저 할 수 있는 일이에요?
어떻게 해야 할지 모르겠어요.
오른쪽?
나는 로버트가 행복하기를 바란다.
그래요.
하지만 저는 미래가 끝나가기를 바랍니다.
그렇게 빨리 말하지 마, 앨리슨.
당신이 무엇을 하려는지 알아요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 회사 재산을 가지고 그냥 여기서 나갑니다.
난 당신이 그걸 그냥 넘어가도록 내버려 두지 않을 거야.
회사 재산?
아니요, 저는 제 것이 아닌 것을 가져간 적이 없지만 당신은 가져갔어요.
그리고 당신이 훔친 것을 돌려줄 때까지는 어디에도 갈 수 없습니다.
그녀가 우리 의뢰인의 돈을 훔쳤어요.
아담 로드리게스.
아니, 아담이 그의 나쁜 행동에 대한 보답으로 그런 벌을 주었어요.
뭐, 훔치지 않았어요. 약속해요.
그녀는 단지 자신의 흔적을 지우려고 노력하고 있을 뿐입니다.
한번 도둑은 영원한 도둑이다.
우리는 그녀를 믿을 수 없습니다.
She's probably been stealing all along.
리틀 미스 앨리슨이 현행범으로 도둑질을 하다 붙잡혔습니다.
놀랍지 않은데요.
제이슨.
완벽한 타이밍이네요.
앨리슨이 우리 의뢰인의 물건을 훔치다가 붙잡혔어요.
당신이 이 문제를 적절히 처리해 주실 것으로 믿습니다.
사실이에요, 짐.
이건 모두 큰 오해예요.
그것을 증명하는 미친 증거.
이건 앨리슨 데이비드가 7년 전에 만든 디자인이에요.
그리고 이건 짐이 6년 전에 자신의 것으로 제출했던 디자인이에요.
그건 터무니없는 소리예요.
앨리슨이 나에게서 그것을 훔친 게 틀림없다.
그들은 여전히 거짓말을 하고 있어요, 짐.
아니요. 하지만 앨리슨은 거짓말을 합니다.
앨리슨의 디자인은 당신 디자인보다 앞선다.
도둑질을 한 사람은 바로 당신이라는 게 분명해요.
그녀는 아니야.
이건 말도 안 되는 소리야, 제이슨.
내가 CEO인 이유는 당신이 당신의 무례함에 대해 대가를 치르게 될 것이기 때문이다.
짐, 그런 일이 일어날까 봐 걱정이에요.
사실 저는 여러분 모두가 여기에 와주셔서 기쁩니다.
중요한 공지사항이 있어서요.
앨리슨과 나는 결혼했어요.
그녀는 내 아내예요.
MJ그룹의 미래.
로버트, 그녀가 어떻게 내가 당신을 사랑했던 것처럼 돌아갈 수 있을까?
짐, 잔인함에 대해 이야기하고 싶나요?
당신은 잔인함이 무엇인지 진짜로 모릅니다.
그녀는 그럴 만한 사람이었어요.
그리고 당신, 아담.
너무 쉽게 풀려날 거라고 생각하지 마.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신이 나에게서 갈취한 5천만 달러 말이야.
정말 그것으로부터 벗어날 수 있을 거라고 생각했어?
협박과 강탈은 심각한 범죄입니다.
당신은 오랫동안 감옥에 갇히게 될 거예요.
당신이 노력하는 모습을 보고 싶어요.
제발.
아담 로드리게스와 준 데이비스, 당신은 살인 미수 혐의로 체포되었습니다.
협박과 강탈.
새.
이건 말도 안 되는 소리예요.
너 때문에 모든 게 망쳤어.
작은...
어떤 사람들은 구급차를 부를 것입니다.
빅, 무슨 일이 일어났어?
넘어지셨군요, 얘야.
괜찮을 거야.
존슨 부인, 깨어 계십니까?
저는 당신에게 좋은 소식을 전하고 싶습니다.
축하해요.
당신은 임신했어요.
저는 임신했어요.
아기를 낳을까요?
응.
정말 놀랍죠.
믿을 수가 없어요.
앨리슨, 괜찮아요?
그것은 성장과 관련된 것입니다.
성장이죠.
하지만 로버트, 당신이 생각하는 그런 종류는 아니에요.
저는 임신했어요.
나는 아기를 낳을 거야.
응.
우리 아기.
너무 사랑해요.
당신은 나를 세상에서 가장 행복한 사람으로 만들어요.
안녕.
모든 사람.
앨리슨과 저는 놀라운 소식을 전해드립니다.
우리는 아기를 낳을 때 간격을 두고 있어요.
아, 뭐라고요?
정말?
응.
오, 정말 아름다운 소녀네요.
여기.
앨리슨, 나 사라야.
어린이집에서 사고가 났어요.
무엇?
무슨 일이에요?
그녀는 괜찮을까요?
그녀는 건강이 좋지 않습니다.
즉각적인 수혈이 필요합니다.
하지만 혈액형은 RH 음성이에요.
병원 측에서는 적합한 환자를 찾는 데 어려움을 겪고 있습니다.
저는 RH 음성이에요.
저는 헌혈을 할 수 있어요.
이제 크게 확대될 거예요.
존슨 씨의 검사 결과에 따르면,
너는 사라의 상대가 아니야.
당신은 직계가족이군요.
무엇?
로버트, 괜찮아요?
사라와 괜찮아요?
이야기 할 수 있나요?
응.
꼭 말씀드릴 게 있어요.
약 5년 전, 크라운 호텔,
내가 모르는 사람과 잤다.
5년 전, 셀리나는 기억할 수 없습니다.
우리가... 가능하다고 생각하시나요?
알아낼 방법은 오직 하나뿐입니다.
이걸 어떻게 설명해야 할지 모르겠어요.
하지만 존슨 부인의 생모는 당신이잖아요.
좋은.
사라는 그녀의 딸이에요.
자신의 자식에 대한 기대감으로 가득 차 있다.
이때 그녀는 우리의 것이었습니다.
우리의 일부.
안녕, 앨리슨.
나의 사랑.
우리의 여정은 우연히 시작되었지만,
우리가 겪어온 모든 일과 함께,
우리는 운명지어진 사이인 걸 알아요.
당신은 나를 무조건적으로 사랑했습니다.
내가 그럴 자격이 없었을 때조차도요.
그리고 지금 당신에게 묻겠습니다.
내 이야기.
앨리슨 밀러,
나의 아내가 되어주는 영광을 누리시겠어요?
네, 네, 천 번이나요.
엄마와 아빠가 다시 결혼해요.
그렇죠, 공주님.
이번에는 맞습니다.